--Таблицы BOOKS, STORES, INVENTORY
1. Выведите все книги с названием, автором и категорией.
2. Найдите количество книг определенной категории.
3. Выведите все книги, опубликованные после 01.08.2024 года.
4. Найдите общее количество книг в инвентаре.
5. Выведите название магазина и количество имеющихся книг в каждом магазине.
6. Найдите среднюю цену книги в инвентаре.
7. Выведите все книги, написанные определенным автором.
8. Найдите максимальное количество книг определенной категории в инвентаре.
9. Выведите список магазинов в указанном городе.
10. Подсчитайте общее количество книг определенной категории в инвентаре.
11. Выведите название, автора и цену всех книг, у которых количество в инвентаре больше 10.
12. Найдите среднюю цену книги определенной категории.
13. Выведите все книги, у которых название содержит слово “война”.
14. Найдите общее количество книг определенного автора в инвентаре.
15. Выведите список магазинов в указанном городе и их адреса.
16. Найдите суммарную стоимость всех книг в инвентаре.
17. Выведите название магазина и количество книг с ценой выше 1000.
18. Найдите магазин, который имеет самое большое количество книг.
19. Выведите все книги, опубликованные в 2024 году.
20. Найдите среднее количество книг в инвентаре по каждой категории.
21. Выведите все книги, у которых автор начинается на букву “А”.
22. Найдите общее количество книг определенной категории в магазине с ID 3.
23. Выведите список всех магазинов и количество книг, где цена книги не превышает 500 рублей.
24. Найдите количество книг каждого автора в инвентаре.
25. Выведите все книги определенной категории, отсортированные по цене по убыванию.
26. Найдите магазин, который имеет наименьшее количество книг.
27. Выведите все книги с указанием категории и города, в котором находится магазин с этой книгой.
28. Найдите среднюю цену книги в каждом магазине.
29. Выведите название и автора всех книг, у которых количество в инвентаре меньше 5.
30. Найдите общее количество книг каждой категории в инвентаре.
31. Выведите все книги определенного автора, у которых цена выше средней цены книг автора.
32. Найдите количество книг каждой категории в магазине с наименованием “Книжный дом”.
33. Выведите список всех магазинов, в которых есть книги определенного автора.
34. Найдите общее количество книг каждого автора в инвентаре в каждом городе.
35. Выведите все книги, которые есть в магазине с наименованием “Книжный мир”.
36. Найдите среднее количество книг каждого автора в инвентаре.
37. Выведите все книги из категории “Поэзия”, цена которых не превышает 300 рублей.
38. Найдите суммарное количество книг каждой категории в инвентаре.
39. Выведите название и категорию всех книг, у которых автор начинается на букву “Б”.
40. Найдите магазин, который имеет самый высокий средний показатель цен книг.
41. Выведите количество книг каждой категории, у которых цена выше 500 рублей.
42. Найдите общее количество книг каждого автора в магазине с наименованием “Книги и кофе”.
43. Выведите все книги из указанного города с указанием цены.
44. Найдите среднюю цену книг каждого автора.
45. Выведите все книги, у которых автор начинается на букву “С” и цена выше 1000 рублей.
46. Найдите магазин с наибольшим количеством книг определенной категории.
47. Выведите список магазинов и количество книг каждого автора в каждом магазине.
48. Найдите среднюю цену книг определенной категории в инвентаре магазина с ID 2.
49. Выведите все книги, у которых автор не указан.
50. Найдите общее количество книг каждого автора в инвентаре по каждой категории.
51. Выведите название и цену всех книг, у которых количество в инвентаре равно 0.
52. Найдите среднюю цену книг в инвентаре магазина с наименованием “Книги и музыка”.
53. Выведите все книги с указанием категории и города магазина, где они находятся, и отсортируйте по городу по возрастанию.
54. Найдите магазин, который имеет наибольшую суммарную стоимость всех книг.
55. Выведите все книги, у которых наименование магазина содержит слово “книга” и город начинается на букву “М”.
56. Найдите общее количество книг каждой категории в инвентаре по каждому городу.
57. Выведите название магазина и количество книг с ценой меньше 500.
58. Найдите автора, у которого самая дорогая книга в инвентаре.
59. Выведите все книги из инвентаря магазина в указанном городе.
60. Найдите общее количество книг каждого автора в инвентаре в магазине с ID 4.
61. Выведите количество книг каждой категории в инвентаре магазина с наименованием "Библиотека".
62. Найдите магазин с наибольшим средним количеством книг определенного автора.
63. Выведите список всех авторов, у которых есть книги в магазинах указанного города.
64. Найдите общее количество книг в инвентаре каждого магазина.
65. Выведите название и количество книг каждого автора в инвентаре, у которых название книги содержит слово “черный”.
66. Найдите среднюю цену книг каждой категории в инвентаре магазина в указанном городе.
67. Выведите название и адрес магазина с наибольшим количеством книг.
68. Найдите магазин с наибольшим количеством книг данного автора определенной категории.
69. Выведите количество книг каждого автора, у которых цена меньше средней цены всех книг в инвентаре.
70. Найдите среднее количество книг каждой категории в инвентаре магазина с ID 5.
71. Выведите все книги, у которых автор начинается на букву "М" и опубликованы после 2023 года.
72. Найдите общее количество книг каждого автора в инвентаре в каждом городе.
73. Выведите список магазинов и количество книг каждой категории в каждом магазине.
74. Найдите общее количество книг каждой категории в инвентаре магазина с наименованием “Книги и подарки”.
75. Выведите название магазина и количество книг каждого автора, у которых цена равна 500 рублей.
76. Найдите среднюю цену книг каждого автора в инвентаре.
77. Выведите все книги, у которых автор начинается на букву “Л” и цена меньше 2000 рублей.
78. Найдите магазин с наибольшим количеством книг определенного автора и категории.
79. Выведите список магазинов, у которых есть книги из всех категорий.
80. Найдите общее количество книг каждого автора в инвентаре в магазине с ID 3.
81. Выведите количество книг каждого автора в инвентаре магазина с наименованием "Книги и журналы".
82. Найдите магазин с наибольшей средней ценой книг.
83. Выведите список всех авторов, у которых нет книг в инвентаре.
84. Найдите среднее количество книг каждой категории в инвентаре магазина с ID 2.
85. Выведите все книги, у которых автор начинается на букву “П” и категория равна “Фэнтези”.
86. Найдите магазин, который имеет наименьшее среднее количество книг определенного автора.
87. Выведите общее количество книг каждой категории в инвентаре по каждому городу.
88. Найдите количество книг каждого автора в инвентаре магазина с наименованием “Центральный книжный”.
89. Выведите название и цену всех книг, у которых количество в инвентаре равно 1.
90. Найдите среднюю цену книг каждой категории в инвентаре.
91. Найдите среднюю цену книг каждого автора в инвентаре магазина в указанном городе.
92. Выведите все книги из категории “Научная литература” с ценой от 500 до 1000 рублей.
93. Найдите магазин, который имеет самый высокий средний показатель количества книг в инвентаре.
94. Выведите список магазинов, у которых суммарная стоимость всех книг превышает 10000 рублей.
95. Найдите общее количество книг каждого автора в инвентаре в каждом городе и отсортируйте по количеству книг по убыванию.
96. Найдите магазин, который имеет наименьшее количество книг определенной категории.
97. Выведите список всех авторов, у которых есть книги с ценой выше 2000 рублей.
98. Найдите общее количество книг каждой категории в инвентаре магазина с ID 1.
99. Выведите название и цену всех книг, у которых количество в инвентаре больше 10.
100. Найдите среднюю цену книг каждого автора в инвентаре в магазине с наименованием “Книги и подарки”.
